Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Көрдіңіз бе? Көрдің бе?!
Бұл өте жылдам өтеді!
Бұл өте жылдам, солай емес пе?
Th-Бұл әдемі... шебер жүргізу.
Сіз мен күткеннен әлдеқайда жақсы жүргізушісіз.
Ах, таңертең ерте келіп жұмыс істегеніңе рахмет.
Дұрыс? Осылай көрінсе де, мен қарқынды жаттығатынмын.
Сіз бұған сенбейтін шығарсыз, бірақ мен көп жаттығу жасадым.
Маған Кирицугу әкелген ойыншықтардың ішінде бұл менің сүйікті ойыншығым.
Маған Кирицугу әкелген ойыншықтардың ішінде бұл менің сүйікті ойыншығым!
Бұл ойыншық па?
Ойыншықтар дейсіз бе?
Мен тек сарайдың ауласын аралай алдым.
Құлыпта ауланы аралау ғана болды.
Қазірдің өзінде ең жақсы
Бұл керемет!
Кәсіби жүргізуші жалдауымыз керек емес пе?
Мен кәсіби жүргізуші жалдай аламын ба?
Жоқ, бұл қызықсыз болар еді.
Жоқ, қызықсыз
Мен қауіпті!
Бұл қауіпті емес.
Осы жерде саған жау шапса, не істер едің?
Жау бізге шабуыл жасаса ше?
Менің ойымша...
Бұл дұрыс, бірақ
Юкине-кун
Ауа райы тамаша, иә~
Ирисвиэль.
Ирисвиэль, көліктен түс.
Көліктен түсіп, маған жақын бол.
Менің қасымнан кетпе
Бұл қатысу...
Бұл қатысу – қызметші.
Бұл қызметші.
Утв
ұсынады
Kurikaesu sekai nando te wo nobashitara
Қолымды қанша созсам да дүние қайталанады
Осы қайталанатын әлемге қолымды қанша рет созуым керек
Kurikaesu sekai nando te wo nobashitara
Қанша қол созсам да дүние қайталанады
Осы қайталанатын әлемге қолымды қанша рет созуым керек
Hakanai namida wa kuroi kokoro tokasu no
Өткінші көз жас қара жүрегіңді ерітеді ме?
Қара жүрегімді жібітетін өткінші көз жасым үшін?
Хаканамида ва курои кокоро токасу н
Өткінші көз жас қара жүрегіңді ерітеді ме?
Қара жүрегімді жібітетін өткінші көз жасым үшін бе?
Мебаэдашита омой га муне ни хибита нара
Өркендеген сезімдер жүрегіңде жаңғырса
Осы оянған сезімдер жүрегімде жаңғырса
Мебаэдашита омой га муне ни хибита нара
Көңілге шыққан сезімдер жүрегіңде жаңғырса
Осы оянған сезімдер жүрегімде жаңғырса
Кими но тонари де зутто каваразу мамору дару
Мен әрқашан сенің жаныңда болып, сені қорғаймын.
Мен сенің жаныңда мәңгі күзетші едім
Кими но тонари де зутто каваразу мамору дару
Мен әрқашан сенің жаныңда болып, сені қорғаймын.
Мен сенің жаныңда мәңгі күзетші едім
Очита кибу во хиротте
Үзілген үмітті ал
Егер мен осы үзілген үміттерді көтере алсам
Очита кибу во хиротте
Үзілген үмітті көтеру
Осы үзілген үміттерді жинасам
Асу ни цунайде юкеба
Ертең қосылсақ
Оларды ертеңмен байланыстырыңыз
Асу ни цунайде юкеба
Ертеңге қосылсақ
Оларды ертеңмен байланыстырыңыз
Караматта ибитсу на негай датте ходокеру
Тіпті бұрмаланған тілектерді де шешуге болады
Осы бір-бірімен түйіскен, бұралған тілектер де бөлініп шығады
Караматта ибитсу на негай датте ходокеру
Тіпті бұрмаланған тілектерді де шешуге болады
Осы бір-бірімен түйіскен, бұралған тілектер де бөлініп шығады
Хикари во казашите тамераи во кешита
Мен шамды көтеріп, екіленетінімді өшірдім.
Мен шамды көтеріп, екіленетінімді өшірдім
Хикари во казашите тамераи во кешита
Мен шамды көтеріп, екіленетінімді өшірдім.
Мен шамды ұстап, екіленетінімді өшірдім
Agetakatta no wa mirai de
Менің саған бергім келгені болашақ еді.
Менің саған бергім келгені болашақта
Agetakatta no wa mirai de
Менің саған бергім келгені болашақ еді.
Менің саған бергім келгені болашақта
Найтеру йору дайта мама
Мен сені түнде жылағанда ұстаймын
Жылап түнді құшақтап
Найтеру йору дайта мама
Мен сені түнде жылағанда ұстаймын
Жылап, түнді құшақтап
Нагеки во сакенде
Жоқтап айқайлау
Қайғысын дауыстап айқайлау
Нагеки во сакенде
Жоқтап айқайлау
Қайғысын дауыстап айқайлау
Фумиирета аши во Takeu no risou ga
Алыс мұратқа қадам басады
Алыс мұраттар жайлап емдейді
Фумиирета аши во Takeu no risou ga
Алыс мұратқа қадам басады
Алыс мұраттар жайлап емдейді
Сотто яшите юку
Ақырын емдеңіз
Бұл алға шыққан аяқтар
Сотто яшите юку
Ақырын емдеңіз
Бұл алға шыққан аяқтар
Ташика на кизуна во цуйоку нигирисусумоу
Мықты байланыстарымызды берік ұстанып, алға ұмтылайық
Мен алға жылжып келе жатқанда, мен осы белгілі байланыстарды мықтап ұстаймын
Ташика на кизуна во цуйоку нигирисусумоу
Мықты байланыстарымызды берік ұстанып, алға ұмтылайық
Мен алға жылжып келе жатқанда, мен осы белгілі байланыстарды мықтап ұстаймын
Докомаде мо
Ал дегенмен!
Қайда барсам да
Докомаде мо
Ал дегенмен!
Қайда барсам да
Кегарекитта кисеки во се ни
Артымда лас ғажайыппен
Мен бұл ластанған ғажайыптарды көтеремін
Кегарекитта кисеки во се ни
Артымда кір ғажайыппен
Мен бұл ластанған ғажайыптарды көтеремін
Мен саған келдім, Әулие қыз.
Мен сізді қабылдауға келдім, Әулие Бикеш.
Сіз білетін адам
Сабыр сақта, Ято.
Мен оған ешқашан көз салған емеспін.
Мен оны танымаймын.
Қалай болды?!
Сіз бұл тәнсіз тұлғаны ұмытып кеттіңіз дейсіз бе?
Сіз менің бетімді ұмытып кеттім дейсіз бе?
Ұмыттың ба? Мен сені ешқашан кездестірмедім.
Мен ештеңе білмеймін, сенімен бірінші рет кездесіп тұрмын.
Мүмкін сіз мені басқа біреумен қателесетін шығарсыз.
Бұл дұрыс емес адам емес пе?
Бұл менмін! Гил де Раис!
Бұл менмін, Гил де Раистегі.
Мен тек сенің қайта тірілуіңді тілеп, өмірімді бізді қайта қосатын ғажайыпты күтумен өткіздім!
Мен сенің қайта тірілуіңді ғана тілеймін.
Мен тағы да жолым болатын ғажайыпты күтемін.
Мен ақырзаманға дәл осы үшін келдім, Жанна!
Осылай ақырзаманға келдік.
Жанна
Жанна?
Мен сіздің атыңызды білмеймін және бұл Жаннаның кім болуы мүмкін екенін білмеймін.
Мен сенің атыңды білмеймін
Мен Жанна есімін де танымаймын.
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Мұндай нәрсе
Тірі кезінде кім болғаныңды ұмыттың ба?
Ажал өмірінде кім болғаныңды шынымен ұмыттың ба?
Маған өз атыңызды бергендіктен, мен де рыцарь кодексіне сәйкес өз атымды беремін.
Енді сіз өзіңіз алға шықтыңыз.
Мен де рыцарьлық әдепті ұстанамын және шын есімімді жариялаймын.
Менің атым Артурия.
Менің атым Артория, Уса Пендрагонның заңды баласы.
Утер Пендрагонның мұрагері және Ұлыбритания королі.
Ұлыбритания королі
Бұл жолы мен Сабер класын алып, пайда болдым.
Мен бұл шайқаста қылыштанмын.
Қандай қайғылы! Қандай өкінішті!
Қандай аянышты, қандай аянышты
Есте сақтау қабілетін жоғалтып, ақырында абдырап қалды ма?
Есіңді жоғалтып, есінен танып қалдың!
Аня Форджер
Қарғыс атсын, Құдай...
Қарғыс атсын!
Менің сұлу қызыма Құдай қаншалықты қатыгездік жасайды?
Менің сұлу аруымды қалай қинадың?!
Бұл жеткілікті! Сіз өзіңізді ұятқа қалдырасыз!
Ең жақсысы, бұл көріксіз
Оян!
Оян
Енді өзіңізді Сабер деп атамаңыз.
Өзіңізді енді Сабер деп атамаңыз.
Қасиетті Граил соғысы аяқталды.
​​Қасиетті Граил соғысы аяқталды.
Граил мені, Гиллесті, ешқандай ұрыс-керіссіз таңдады!
Қасиетті Граил ешкіммен бәсекелеспей, Джилді таңдады.
Көрдіңіз бе, менің жалғыз тілегім, Жанна д'Арктың қайта тірілуі орындалды!
Өйткені менің жалғыз тілегім - Богородицы Жанна Арктың қайта тірілуі.
Өйткені бұл жерде орындалады
Егер сіз біздің Батырлық рухтардың дұғаларын келеке етсеңіз, келесі соққы шынымен болады.
Әрі қарай біздің барлық батыр рухтарымыздың дұғасын күлкіге айналдыратын болсаңыз.
Келесі жолы, шектеусіз кесіңіз
Енді тұр!
Жүріңдер, тұрыңдар.
Сенің жүрегің қатты жабылды ма, Жанна?
Жанна, сен жүрегіңді осылай жауып тастай аласың ба?
Өте жақсы.
Біз ештеңе істей алмаймыз.
Күрделі шаралар қажет болғандықтан, мен қайта келмес бұрын дайындық жасаймын.
Кейбір өрескел өңдеу қажет болса
Әрі қарай, тиісті дайындықтарды жасайық.
Саған ант етемін, Жанна.
Ант етемін, Жанна.
Мен сенің жаныңды Құдайдың қарғысынан босатамын.
Мен сенің жаныңды Алланың қарғысынан міндетті түрде азат етемін.
Айтқаныңды тыңдамайтын адаммен күресу соншалықты шаршатады.
Сөйлесе алмайтын адаммен жүру шаршатады.
Ол келесі жолы сөйлегенше мен ұрамын.
Келесі жолы мен сөзді айта алмай тұрып, сені кесіп аламын.
Ол сияқтылар мені ашуландырады.
Мұндай қимыл мені ауыртады.
Дегенмен, бұл менің қазіргі жағдайым үшін бақыт болды.
Дегенмен, бұл мен үшін бүгінгі кеште бата болған шығар.
Ол менің сол қолымды мөрмен жабу үшін жауды тым қауіпті сезінді.
Сол қолыңызды бұғаттап, қазіргі күйіңізде қалай күресуге болады
Мен жаудың тым қауіпті екенін сезіндім.
Сабердің шеберіне еру күтпеген марапатқа әкелді.
Сабердің қожайынының соңына түсудің күтпеген салдары
Біз Кастерді де таптық.
Сіз Йомоя Кастерді түсіре аласыз ба?
Әрине, біз де оның соңынан еруіміз керек.
Әрине, оған ұмтылудың жолы жоқ.
Жоқ, жоқ.
Жоқ, жоқ
Міне, бас бармақпен не істейсіз.
Бас бармақ осындай
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Жақсы.
Керемет.
Керемет
Қош келдіңіз, мырза.
Қош келдіңіз күйеуіңіз
Жылдам бол, мен қазір ойнағым келеді!
(Йотаро Куджо) Өкінішті, бірақ осы сапарда… Какёинге жарыстан шығудан басқа амал қалмауы мүмкін.
Қарғыс атқан Құдай!
Жексұрын құдай Жаннаның жанын әлі де тұтқындап, жібермейді.
Осы күнге дейін ол Жаннаның жанын темірдей ұстап, жібермейді!
Жанна демекші, сол хрусталь шардағы қызды айтасыз ба?
Жанна - мен сол хрусталь шарда көрген қыз.
Біз дәлелдеуіміз керек
Біз оған дәлелдеуіміз керек!
Құдайдың құдіреті әлдеқашан кетіп, махаббаты қуыс!
Тәңірлік беделдің құлауы, махаббаттың бос болуы
Ешқандай арамдық немесе жан түршігерлік қылмыс Құдайдың жазасын бермейді!
Ешқандай ашулану немесе жамандық Құдайдың жазасына лайық емес.
Иә, мен сенің не айтқың келетінін білемін.
Мен түсіндім, менің күйеуімдікі өте керемет.
Сіз бәрібір әлдеқайда салқынсыз, мырза!
Бұл жағдайда!
Демек, біз одан әрі азғындық, одан әрі күпірлік жасаймыз.
Бізге үлкен азғындық, үлкен күпірлік қажет.
Жалған құдайлардың құрбандықтарын жина
Біз тірі құрбандықтардан қорлайтын төбені жасаймыз!
Бұл енді сапаға емес, санға көбірек қатысты екенін білдіреді.
Негізінде...
Бұдан былай сан сапаға артық емес пе?
Иә, дұрыс.
Иә! Дәл солай!
Өте жақсы, Рюуносуке.
Рюноскэ күткендей
Ұяшықтардағы он бірді құрбан етуден бастайық.
Біріншіден, мен түрмедегі он бір адамды дереу құрбандыққа шаламын.
Содан кейін жаңа балалармен толықтырыңыз
Олай болса, қорымызды толтыру үшін тағы бірнеше бала табамыз.
Не деген ысырап.
Бұл ысырап.
Сізге соңғы жаңалықтарды жеткізу үшін бұл бағдарламаны үземіз.
Осы уақыт ішінде біз шұғыл жаңалықтарды жеткізу үшін бағдарлама кестесін өзгерттік.
Түсініксіз жарылыс
Фуюки қаласының шығанағы аймағындағы қойма ауданында белгісіз себеппен жарылыс болды.
Фуюки қаласының жағалауындағы қойма ауданында түсініксіз жарылыс болды.
Оқиға орнына тікелей эфирге барамыз...
Реле жаңа ғана қосылған сияқты.
Мен неге бүгін түнде Саберді өлтіре алмадым?
Неге бүгін кешке Саберді аяқтамадың?
Сізде бір емес, екі мүмкіндік болды.
Бір емес, екі рет
Менің командалық заклинанияны босқа жібергеніңіз одан да жаман.
Менің пәрмендерімнің бірін жойғаннан кейін де.
Сабермен жарысу соншалықты қызықты болды ма?
Сабермен жекпе-жегің соншалықты қызықты болды ма?
Бұл емес.
Мұндай заттар
Рыцарь ретіндегі абыройыммен ант етемін, Сабырдың басын саған әкелемін.
Рыцарьдың мақтанышына бәс тігу
Мен сізге уәде беремін, сіз сол Сабердің басшысы боласыз.
Қайтадан ант берудің қажеті жоқ
Енді оны ант етудің қажеті жоқ!
Әрине жасайсың.
Әрине
Сен маған Грейль алу үшін менімен келісім жасадың!
Сен маған Қасиетті Граалды әкелуге келісім жасадың.
Енді мен бір ғана Сабер үшін жеңіске ант бердім,
Ал енді тек Саберді жеңемін деп ант етесің бе?
Нені дұрыс емес киіп жүрсің?
Сіз қатты қателескен боларсыз!
Сіз қателеспейсіз бе, Лорд Эль-Меллои?
Дұрыс емес аяқ киім киген сен емессің.
Лорд Эль-Меллои
Sola-Ui...
Солау
Лансер жақсы өнер көрсетті.
Жарайсың Лансер
Жағдайды қате бағалаған сен емессің бе?
Қателік сіздің жағдайға қатысты пікіріңіз емес.
Сабер - ерекше құдіретті Қызметші.
Сабер ерекше күшті қызметші
Мен оны біржола жеңу мүмкіндігін жібере алмадым.
Мен оны сол жерде тұрақты түрде жеңу мүмкіндігін жіберіп алмадым.
Емделмейтін жара салдым.
Оған жазылмайтын жара бар.
Сіз оны кез келген уақытта қалдырып өлтіре аласыз.
Сіз оны қалаған кезде қалдырып, оны жеңе аласыз.
Саберді қорқытатындай көрсеңіз, неге Сабердің Қожасының артынан бармадыңыз?
Егер сіз Саберді қауіпті деп ойласаңыз.
Неге Сабырдың қожайынын жалғыз қалдырдың?
Сіз жай ғана жасырынып, қарап тұрдыңыз.
Жасырынып қарап отырсаң, аянышты болсаң болмайды.
Бұдан артық аянышты емес.
Кейнет.
Кейнс
Басқа шеберлерден қандай артықшылығыңыз бар?
Басқа Мастерлерден артықшылығыңызды түсінетініңізге сенімдімін, солай ма?
Бұл сіз түсінбегендіктен емес.
Бастапқы келісім-шарт жүйесіне бірегей келісім қосу
Сіз әдеттегі Master-Servant келісімшартына ерекше өзгеріс енгіздіңіз.
Қызметші мен қожайын арасындағы ретсіз келісім-шарт
Сізде командалық сиқыр бар
Сіз командалық заклинание аласыз, ал мен қосымша шебер ретінде әрекет етіп, мананы қамтамасыз етесіз.
Мен басқа шебер ретінде сиқырлы қуат беремін.
Олар сізді бекер жерден Некромансидің үздік вундеркиндісі деп атамайды.
Күтілгендей, ол бір кездері некроманиядағы ең ұлы бала вундеркиндісі ретінде аталды.
Бірақ бастапқы кезеңде абай болыңыз
Бірақ біз басынан абай болуымыз керек.
О, солай ма?
Бұл дұрыс, бірақ неге олар тек Лансерді нәтижелерді тездетуге мәжбүрлейді?
Нәтиже алу үшін сіз Lancer түймесін басыңыз-
Осымен тоқталғаныңызды қалаймын.
Бұл жеткілікті.
Одан асқанның бәрі мырзамды қорлау болып табылады.
Әрі қарай тақсырымды қорлау болады.
Рыцарь ретінде мен бұған жол бере алмаймын.
Рыцарь ретінде назардан тыс қалдыруға болмайды
Жоқ, мен олай айтқым келген жоқ...
Жоқ, бұл менің айтқым келгені емес.
Кешіріңіз, мен тым көп айттым.
Кешіріңіз. Мен тым алыс кеттім.
Не? Не болып жатыр?
Не?
Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой?
Б... бір сызық
Төменгі қабаттардағы өрт.
Төменгі қабатта от бар.
Бұл сөзсіз өртеу.
Бұл өрт қою екені анық.
Өртеу?
Бүгін түнде өртеу
Бүгін түнде ме?
Бұл жерді босатудың айласы.
​​Бұл адамдарға ақы төлеу жоспары.
Сонда... бұл шабуыл ма?
Содан кейін шабуыл жасаңыз
Сабердің шебері найзаның қарғысын мүмкіндігінше тезірек таратқысы келеді.
Сабырдың қожайыны найзаның қарғысынан тезірек құтылғысы келетін шығар.
Лансер, төмен түсіп, оны қабылда.
Лансер төменгі қабатқа түсіп, оның жолын кесті.
Бұл жолы оны қуып жіберме.
Мені қуып жіберме
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Түсінікті
Біздің қонағымыз Кейнет Эль-Меллоидың сиқырлы ательесінде тамашалай алады.
Бүкіл еденді қамтитын тамаша ателье.
Бір қабаты жалға берілген тамаша шеберхана.
Жиырма төрт өріс қабаты.
24-қабат тосқауыл, үш сиқырлы пеш
Үш мана генераторы.
Күзет иттерінде жүрген ондаған аруақтар мен зұлым рухтар.
Аңшы иттердің рөлін атқаратын ондаған зұлым рухтар
Сансыз тұзақтар.
Сансыз тұзақтар бар және дәліздің кейбір бөліктері басқа әлемге айналды.
Басқа әлемдерге ашылатын дәліздердің бөліктері.
Идея: біз өзіміздің құпия техникаларымызды барынша пайдалана отырып, бір-бірімізбен бәсекелесе аламыз.
Мен де, менің қарсыласым да бұл жекпе-жекте барлық әдісті пайдалана аламыз.
Мен сізден аяныштымын деген пікіріңізден дереу бас тартуыңызды сұраймын.
Менің аяныштымын деген сөзіңіз...
Жақын арада қайтарып алуыңызды сұраймын.
Жақсы. Мен оны асыға күтемін.
Иә, мен оны асыға күтемін.
Лорд Арчибальд!
Арчибалд мырза
Кейнет Эль-Меллои Арчибальд мырза
Лорд Кейнет Эль-Меллои Арчибальд!
Сіз осындасыз ба?
Сіз барсыз ба?
Иә
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Бұл менмін, уайымдама.
Бұл менмін. Уайымдама.
Мен, Кейнет Эль-Меллои Арчибалд және менің әйелім Сола-Уи эвакуацияланды.
Кейнет Эль-Меллои Арчибалд
Әйелім Солау екеуміз эвакуацияландық.
Б... бір сызық
Солай ма?
Жарайды, рахмет.
А, иә, жақсы.
Барлығы эвакуацияланды.
Барлығы эвакуацияланды
Жарайды
Өте жақсы.
Дайындық аяқталды.
Ал сіз?
Мұнда ешқандай проблема жоқ.
Ешқандай ауытқу жоқ. Кез келген уақытта келіңіз.
Кез келген уақытта дайын.
Майя.
Майя
Мақсаттан аяғына дейін әрекет болған жоқ.
Нысанада соңына дейін қозғалыс болған жоқ
Қонақ үйден шықпады.
Қонақ үй сыртына қашып кетпеді
150 метр биіктіктен еркін құлау.
150 метр биіктіктен еркін құлау
Қандай сиқырлы тосқауыл болса да, өзіңді нығайтқансың.
Ешбір сиқырлы қорғаныс оны одан құтқара алмады.
Өзіңді құтқарудың жолы жоқ.
Майя, шегіну.
Майя, бас тарт.
Дегенмен, сиқыршы бүкіл ғимаратты жарып жіберуге дейін барады дегенге сену қиын.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Бүкіл ғимаратты жару керек пе?
Мен оны мүлде сиқыршы деп ойламаймын.
Менің ойымша, ол Магиді жеңуге шебер.
Жоқ. Бұл сенің сиқыршыларды жеңуге шебер екеніңді білдіре ме?
Котомине Кирей...
Кирей Котомине
О? Мен бұрын кездескен жоқпыз деп ойлаймын.
Хо, бұл менің сенімен бірінші рет кездесуім болуы керек.
Әлде мені бұрыннан танитын себеп бар ма?
Әлде мені білуге ​​себеп болды ма?
Сонда мен сенің кім екеніңді болжай аламын.
Сонда мен сіздің фоныңызды болжай аламын.
Мені сөйлетпе, әйел.
Маған жауап беріңізші.
Бір ғана жауап қажет
Сенің орнында болуы керек адам қайда?
Сізге келуге тиіс адам қайда?
Сіздің ептілігіңіз мүлде жаман емес.
Жаман қадам емес.
Сіз жақсы дайындалған сияқтысыз.
Ол біршама дайындалған сияқты.
Ол мұны лақтырған жоқ.
Оны лақтырған әйел емес пе еді?
Өте жақсы.
Мен сізбен кездескім келеді
Біреу оны құтқару үшін осында болғанын білу бүгін түнде болады.
Сол әйелге көмектесетін адам бар болғандықтан
Бүгін түнде егін орағы.
Кирей-сама.
Кирей-сама
Мен саған еш себепсіз ашық аспанға шықпа деп айтпадым ба?
Мен саған өзіңді көпшілік алдында көрсетпе деп айтуым керек еді.
Кешіріңіз, мүмкіндігінше тезірек естуіңіз керек ақпарат бар.
Қорқынышпен
Сіздің назарыңызға мүмкіндігінше тезірек жеткізілетін мәселе бар.
Біз Кастердің орнын таптық.
Ақыры құймашыны қолға алдық.
Ассасин егжей-тегжейлі тергеу жүргізгеннен кейін,
Мен Ассасинге егжей-тегжейлі тексеруді сұрадым.
біз Кастер мен оның Қожайыны Миямадан және көрші ауданнан ұйықтап жатқан балаларды ұрлап жатқанын білдік.
Дөңгелекшілер және олардың шеберлері
Мияма қаласынан көрші қалаға дейін
Бірінен соң бірі ұйықтап жатқан бала
Олар таң атқанша он бесті ұрлап кетті.
15 адам таң атқанша ұрланған
Мен сенемін...
Мүмкін қазір
...олар барлығын ойлап тапқан сериялық өлтірушілер.
Бұл дүрбелең тудырған сериялық өлтірушімен бірдей адам ма?
Олар сиқырды еш ойланбастан қолданады және оның ізін жасыру үшін ештеңе жасамайды.
Олар сиқырлықпен айналысады.
Оның ізін де жасырған жоқпыз.
Менің ойымша, олар қазір тіпті Қасиетті Граил соғысы туралы ойламайды.
Менің ойымша, Қасиетті Граил соғысының өзі енді менің ойымда жоқ.
Ақылсыз Қызметші және оны тоқтатпайтын Қожайын.
Бақылаудан шығып кеткен ақылы бұзылған қызметші мен оны басқармайтын қожайын?
Неліктен олар Грейл соғысында болды?
Неліктен жер бетінде мұндай адамдар Қасиетті Граил соғысына қатысады?
Біз оларды елемеуге болмайды, Токиоми-кун.
Мұны сізге қалдырамыз деп ойлаймын, Токиоми-кун.
Олардың әрекеттері рұқсат етілгеннен тыс ережелерді анық бұзады.
Кастерлердің әрекеттері ережелерді анық бұзады
Әрине
Әрине.
Сиқырдың құпиясын сақтауға жауапты адам ретінде мен бұған жол бере алмаймын.
Сиқырды жасыруға жауапты адам ретінде мен өзімді кешіре алмаймын.
Кастер мен оның қожайынын жоюдан басқа амал жоқ.
Біз Кастерді және оның шеберін жоюымыз керек.
Мәселе мынада, Қызметшіні жеңу үшін басқа Қызметші қажет.
Мәселе мынада, қызметшілердің қызметшілерге қарсы тұрудан басқа амалы жоқ.
Ал біз менің Ассасинді жібере алмаймыз.
Саритота
Мен өлтірушіні жібере алмаймын.
Ереженің кішігірім өзгерістері менің құзырымда.
Біз Кастерді жеңу үшін барлық басқа шеберлерді жұмылдырамыз.
Кастерді бағындыру үшін барлық шеберлерді жұмылдырыңыз
Садақшы?
Садақшы
Саны аз болғанымен, сіздікі Токиоми бөлмесіндегілерден жоғарырақ.
Саны аз болғанымен,
Онда Токионың бөлмесінен де көп асыл тастар бар.
Оның неткен шектен шыққан шәкірті бар.
Кейбір шектен шыққан шәкірттер болды.
Сізге не керек?
Жер бетінде ол не үшін?
Менен басқа бос уақыты көп адам бар сияқты.
Тым зеріккендер
Менен басқалар бар сияқты болды.
Бос уақыт?
Жалқаулық
Әйтпесе, Шіркеудің қорғауындағы Ұстазға рұқсатсыз кезбе жүрудің қажеті жоқ.
Әйтпесе, шіркеудің қорғауындағы қожайын мәртебесінде.
Рұқсатсыз көшеге шықпаңыз.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тіпті араластырсам да—
Гильгамеш, ойынның соңына дейін келісім-шартыңызға көңіліңіз толмай ма?
Қазір келісім-шартқа көңіліңіз толмай ма? Гильгамеш
Токиоми мені осы дүниеге шақырды және менің формамды осында сақтайды.
Токиоми мені шақырды
Бұл денені осы дүниеде ұстау
Оның сәлемі де менің статусыма лайық болды, сондықтан жауап беруге тура келді.
Ең бастысы, өз бағыныштыларына құрметпен қарау.
Жауап бермеуге шамам жетпейді.
Бірақ мен оны мұндай қызықсыз деп ойламаппын.
Бірақ мен оны соншалықты қызықсыз деп ойламаймын.
Сізге Токиоми мырза ретінде риза емессіз бе?
Мастер Токиомидің аранжировкасына көңіліңіз толмай ма?
Тамырдың бұралуына жету, дейді.
Сіз «көз құйындысына» жеткенде
Қандай мағынасыз атаққұмарлық.
Бұл өте қызықсыз жоспар болды.
Түбірге қол жеткізуге ұмтылу тек магилерге ғана тән.
«Көзге» шөлдеу тек сиқыршыларға ғана тән.
Сырттан келгендерге түсініктеме беруге болмайды.
Бұл сырттан келгендер шағымданатын нәрсе емес.
Тамырға апаратын жолды Дүние жүзінің сыртқы көрінісіне қашу деп айтуға болады.
«Түбірге» апаратын жол қандай?
Әлемнің «сыртына» ауытқу, былайша айтқанда.
Бізді тек Дүниежүзілік Интерьерге қызықтыратындар оны тек «мақсатсыз амбиция» деп түсінеді.
Бізді тек ішкі дүние қызықтырады
Мен мұны тек жалықтыратын әрекет деп түсінемін.
Б... бір сызық
Расында да, менің бағым болған мына ғаламға тамсанып қана көңілім толады.
Өзімнің бақшамды, бүкіл ғаламды тамашалаудан қанағаттанатыным рас.
Мен өз билігімнен тыс патшалықтарға қызығушылық танытпаймын.
Мені бақылаудан тыс салаларға қызықтырмаймын.
Бұл түбір мәселесі мені мүлдем қызықтырмайды.
«Түбірге» қызықпаймын.
Мүмкін, бірақ Grail түбірді іздеу үшін арнайы жасалған құрылғы емес.
Дегенмен, Қасиетті Граил тек «тамырды» іздеуге арналған құрылғы емес.
Біз оны құдіретті деп айтқан кезде, оның дүниежүзілік интерьерді өзгертуге шексіз мүмкіндігі бар екенін айтамыз.
Құдіретті болу дегенді білдіреді
Бұл бізде әлемнің ішкі көрінісін өзгертуге шексіз мүмкіндіктер бар екенін білдіреді.
Басқа шеберлер
Сонымен, сіз басқа Мастерлердің Грандты іздеуге Токиодан басқа мотивтері бар дейсіз бе?
Бұл оның Токиомиге қарағанда Киелі Граалды басқа ниетпен іздейтінін білдіре ме?
Мастер Токиоми - сиқыршының бейнесі және сонымен бірге ең оңшыл адам.
Токиоми - архетиптік сиқыршы, сондай-ақ ультра оң қанат.
Басқалары әдетте дүниежүзілік ішкі істерге, қазіргі әлемге қатысты пайда іздейді.
Басқа адамдардың іздейтіні дүниенің ішінде өмір сүру бақыты.
Бедел, тілек, күш...
Prestige Desire Power…
Бұл жақсы емес пе? Олардың бәрі мен жақсы көретін нәрселер.
Бұл маған жақсы сәйкес келеді.
Мен мұның бәрін жақсы көремін.
Сіз арсыздықты билейтін патшасыз, Гильгамеш.
Дүниенің шыңында билік еткен патша сенсің, Гильгамеш.
Сонда сен ше, Кирей?
Сен ше, Кирей?
Граилдан не тілейсіз?
Қасиетті Граилдан не қалайсыз?
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Менің басқа тілегім жоқ.
Менің оған деген шын ниетім жоқ.
Бұл дұрыс емес.
Мүмкін емес.
Граил тек өзіне лайық адамдарды ғана шақырады емес пе?
Қасиетті Граил оны ұстауға лайық адамдарды ғана тартады емес пе?
Олар осылай дейді.
Бұл солай болуы керек.
Бірақ мен оны да түсінбеймін.
түсінбеймін.
Менде идеалдар мен қалаулар жоқ, сондықтан мен неге бұл шайқаста күресуге таңдалдым?
Неліктен бұл шайқасқа мұраты мен ұмтылысы жоқ мен таңдалды?
Ешбір идеал немесе тілек жоқ.
Ешқандай идеал, ұмтылыс жоқ
Онда неге жай ғана ләззат тілемеске?
Олай болса, біз тек рахатқа үміттенуіміз керек емес пе?
Ақылсыз ләззат т.б.
Күлкілі. Рахат?!
Сіз мені соншалықты күнәкар және азғын нәрсе жасауымды сұрайсыз ба?
Сен маған осындай күнәһар азғындыққа барайын деп тұрсың ба?
Күнәкар азғындық
Күнә?
Жемқорлық?
Мен сіздің логикаңызды түсінбеймін.
Бұл тағы бір секіріс.
Неліктен ләззат пен күнә байланысты болуы керек?
Ләззат пен күнә неге байланысты?
Ал...
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Жаман жолмен ләззат алу күнә болуы мүмкін.
Түсіндім, жаман істерден алған ләззат күнә болуы мүмкін.
Бірақ адамдар да жақсы істерден ләззат алады.
Бірақ адам жақсы істерден де ләззат алады.
Қандай философия ләззат алудың өзін күнә деп атайды?
Ләззаттың өзі жаман деген қорытынды жасау
Бұл қандай логика?
Ләззат та менің ішімде емес.
Ләззат - маған жетіспейтін тағы бір нәрсе.
Мен оны іздеймін, бірақ таба алмаймын.
Мен оны іздеп жүрмін, бірақ таба алмаймын
Котомине Кирей.
Кирей Котомине
Мен сізді кенеттен өте қызықты деп таптым.
Мен кенеттен саған қызыға бастадым.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Мен есімде сақтамасам да,
Дәл менің айтқаным.
Сөздер айтқандай.
Сен оны ұрладың ба?
Ал, отырыңыз.
Көрдіңіз бе, ләззат негізінен жанның бір түрі.
Ләззат, былайша айтқанда, жанның күйі.
Оның бар-жоғы туралы емес.
Мәселе оның бар-жоғында емес, сіз оны білесіз бе, білмейсіз бе.
Сен білесің бе, білмейсің бе деп сұрау керек.
Кирей, сенің жаныңның қандай кейіпке енгенін әлі көрмейсің.
Кирей Жаныңның қайда екенін әлі көре алмайсың.
Көңіл көтеруді ұмытпаңыз
Негізінен рахат жоқ деп мәлімдегенде солай болады.
Міне, осыған байланысты.
Сонымен, қандай да бір қызметші маған дәріс беруге тырысады ма?
Қызметші стилі маған дәріс беруге тырысады ма?
Тәкаппар болма, дәурен.
Әдемі болма, дәурен
Бұл дүниенің барлық рахаты мен сән-салтанатын татқан патшаның сөзі.
Бұл дүниенің барлық сән-салтанаты мен рахатын жеген патшаның сөзі.
Сіз мені тыңдауыңыз керек.
Ал, аузыңды жап, тыңда.
Кирей Сіз ойын-сауықтың не екенін білуіңіз керек.
Кирей, сіз ойын-сауық туралы білуіңіз керек.
Сыртқа қараудан бастаңыз.
Алдымен сыртқа қараңыз.
Мұнда.
That's right.
Неге менімен бірге ойын-сауыққа қатысудан бастамайсыз?
Неге менімен көңіл көтеруден бастамайсың?
Көңіл көтеруге уақытым жоқ.
Менің көңілді өткізуге босқа кететін уақытым жоқ.
Ондай болма.
Ал, олай айтпа.
Оны Токио тағайындаған жұмыстардың арасында орындауға болады.
Бұл Токиоға тапсырылған жұмысты орындау кезінде бос уақытыңызда жасай алатын нәрсе.
Бірінші орында Кирей
Сіздің міндетіңіз бәрібір қалған бес Ұстазды бақылау емес пе?
Сіздің рөліңіз басқа бес шеберге тыңшыларды жіберу болады.
Дәптер
Өте талғампаз болма.
Олардың ниеттері мен стратегиялары ғана емес.
Сіз олардың жоспарлары мен стратегияларын ғана емес, олардың мотивтерін де зерттеуіңіз керек.
Мотивті де зерттеңіз.
Менімен сөйлес
Содан кейін маған олар туралы айтыңыз.
Егер сіз оны өлтірушілерге түсіндіріп берсеңіз, мүмкін.
Ассасиндерге нұсқау берсем мүмкін.
Бірақ Арчер, сен мұндай нәрсені естігенде не істейсің?
Бірақ оның саған не қатысы бар, Арчер?
Мен айттым.
Бұрын да айтқанмын, Адамдардың еңбегіне сүйсінемін.
Мен адамдардың не істеп жатқанын көргенді ұнатамын.
Ішінде бір-екі қызық адам бар шығар.
Бір-екеуі қызық болатыны сөзсіз.
Токиомиге қарағанда қызықтырақ, кем дегенде.
Кем дегенде Токиомен салыстырғанда.
Жарайды, Арчер, мен қабылдадым.
Өте жақсы, Арчер.
Мен қабылдаймын.
Бірақ бұл біраз уақытты алады.
Дегенмен, бұл біраз уақытты алады
Бұл жақсы.
Маған бәрібір, шыдамдылықпен күтемін
Мен шыдамдылықпен күтемін.
Мен сіздің шарапыңызға көмектесемін.
Бұл жерде сакеге де қамқорлық жасағанда.
Менің Грейлді іздеу себебім?
Қасиетті Граильді іздеудің себептері және т.б.
Мен өзім тым көп айттым.
Мен өте сөйлейтінмін.
Әрине ләззат емес.
Бұл рахат емес.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ ол кісімен таныссам
Егер мен ол туралы біле алсам, мен не іздейтінімді біле аламын ба?
Мен іздеген нәрсенің түрін де біле аламын ба?
Эмия Кирицугу...
Кирицугу Эмия
6-эпизод
Стратегимдер түні
Шизука ни утсуриюку
Тыныш ауысу арасында
Тыныш қозғалу
Шизука ни утсуриюку
Тыныш ауысу арасында
Тыныш қозғалу
Tooi kioku no naka
Алыстағы естеліктер
Алыс жадта
Tooi kioku no naka
Алыстағы естеліктер
Алыс жадта
Omoide ni yorisoinagara
Естеліктерімде тыныштық таба алсам
Естеліктермен сырласу кезінде
Omoide ni yorisoinagara
Естеліктерімде тыныштық таба алсам
Естеліктермен сырласу кезінде
Кими во омоеру нара
Сіз туралы еске түсіру кезінде
Егер мен сені ойласам
Кими во омоеру нара
Сіз туралы еске түсіру кезінде
Егер мен сені ойласам
Itsumo minareteru madobe ni utsutta
Мен терезедегі шағылысумен өте жақсы таныспын
Көріп үйренген терезеде шағылысқан
Itsumo minareteru madobe ni utsutta
Мен терезедегі шағылысумен өте жақсы таныспын
Мен көріп үйренген терезеде шағылысқан
Sono hitomi wa ashita wo muite ita
Болашаққа үңілген көздеріңнен
Бұл көздер ертеңге қарап тұрды.
Sono hitomi wa ashita wo muite ita
Болашаққа үңілген көздеріңнен
Бұл көздер ертеңге қарап еді
Ah sakaraenu sadame to shitte mo
Әй, бұл тағдырдан құтылу мүмкін емес екенін білсем де
Әй, бұл тағдыр екенін білсем де, қарсы тұра алмаймын
Ah sakaraenu sadame to shitte mo
Әй, бұл тағдырдан құтылу мүмкін емес екенін білсем де
Әй, бұл тағдыр екенін білсем де, қарсы тұра алмаймын
Ковакунай кокоро кара шинжите иру
Мен қорықпаймын. Менде шын жүректен сенім бар
Мен қорықпаймын, оған шын жүрегіммен сенемін.
Ковакунай кокоро кара шинжите иру
Мен қорықпаймын. Менде шын жүректен сенім бар
Мен қорықпаймын, оған шын жүрегіммен сенемін.
Шизука ни утсуриюку
Тыныш ауысу арасында
Тыныш қозғалу
Шизука ни утсуриюку
Тыныш ауысу арасында
Тыныш қозғалу
Tooi kioku no naka
Алыстағы естеліктер
Алыс жадта
Tooi kioku no naka
Алыстағы естеліктер
Алыс жадта
Кими сугошита акаши ваға
Менің сенімен өткізген уақытымның дәлелі
Сізбен бірге уақыт өткізудің дәлелі
Кими сугошита акаши ваға
Менің сенімен өткізген уақытымның дәлелі
Сізбен бірге уақыт өткізудің дәлелі
Ташика ни коко ни ару
Дәл осында менімен бірге
Бұл міндетті түрде осында.
Ташика ни коко ни ару
Дәл осында менімен бірге
Бұл міндетті түрде осында.
Афуредасу кимочи во
Сіз маған оның нені білдіретінін көрсеттіңіз
Толып жатқан сезімдер
Афуредасу кимочи во
Сіз маған оның нені білдіретінін көрсеттіңіз
Толып жатқан сезімдер
Ошиете курета қара
Толқыған сезімге ие болу
Өйткені сен маған айттың
Ошиете курета қара
Толқыған сезімге ие болу
Өйткені сен маған айттың
Коно секай га накунатте мо
Бұл дүниенің ақыры болса да
Бұл дүние кетсе де
Коно секай га накунатте мо
Бұл дүниенің ақыры болса да
Бұл дүние кетсе де
Ваташи ва соко ни иру
Мен сенің жаныңда боламын
Мен сондамын
Ваташи ва соко ни иру
Мен сенің жаныңда боламын
Мен сондамын
Уақытша ереже өзгерістерін конфигурациялау
Мен ережелерді уақытша өзгертемін.
Эмиия Кирицугу өз өмірін аяқтайды.
Кирицугу Эмияны өлтіріңіз
Қазір жүгіретін болсақ, біз әлі де...!
Сіз қазір қашып кете аласыз.
Сабырдың өмірін алатын менің найзам болады!
Сабырдың басы - найзамның абыройы.
Менің сізбен Қасиетті Граил үшін бәсекелесуге ниетім жоқ.
Мен енді сізбен Грейл үшін күресуді ойламаймын!
Мақтаншақ болма, бейбақ.
Көңіліңді түсірме, бейбақ!
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Жындар орманы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory